Repository: boliqq07/featurebox-chinese
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Contents:
zh_cn: 内容：

source: Welcome to featurebox's documentation!
zh_cn: 欢迎使用featurebox文档。

source: Featurebox is an open Python library that implements a comprehensive set of machine learning tools for materials informatics, and aims to generate material features quickly and easily.
zh_cn: Featurebox是一个开放的python库，集成了一套全面的材料信息学机器学习工具，旨在快速和轻松地生成、筛选、使用材料特征。

source: Features:
zh_cn: 特色：

source: Large batch features production.
zh_cn: ”傻瓜式“大批量产生特征。

source: Selection tools with feature binding and restriction.
zh_cn: 带有绑定功能的特征选择算法。

source: Match with ``scikit-learn`` and ``torch``.
zh_cn: 与 ``scikit-learn`` 、 ``torch`` 匹配，方便进行调用。

source: Links
zh_cn: 链接

source: `Github <https://github.com/boliqq07/featurebox>`_ | `English Version <https://featurebox.readthedocs.io/en/latest/>`_ | `Chinese Version <https://featurebox.readthedocs.io/zh_CN/latest/>`_
zh_cn: `Github <https://github.com/boliqq07/featurebox>`_ | `英文版 <https://featurebox.readthedocs.io/en/latest/>`_ | `中文版 <https://featurebox.readthedocs.io/zh_CN/latest/>`_

source: Index
zh_cn: 目录

source: Support
zh_cn: 支持
